एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 8]
एक तलवार जो राक्षसों का वध करने के लिए है
किसी तरह गर्म हो गया है.
वांगक्वान फ़ुगुई ने वास्तव में किया है
एक छोटे से राक्षस के लिए गिर गया।
भावनाएँ लोगों को कमज़ोर बनाती हैं।
क्या सर्कल में मेरा क्लोन तैयार है?
यह किसी भी समय तैयार है।
लेडी फेंग?
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
क्या आप जानते हैं
अगर आप यहाँ रहेंगे तो मेरे सीनियर को परेशानी होगी
?
आपके पास दो विकल्प हैं:
die
मेरी तलवार से,
या अभी चले जाओ!
मैं वैसे भी मर रहा हूं.
लेकिन अभी भी
एक आखिरी काम जो मुझे करना है।
मैं अभी यहां से नहीं जा सकता.
आपका क्या मतलब है?
लेडी फेंग,
क्या आप
हुआई नदी के किनारे बांस मंडप देखने गए हैं?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
बस मुझे जवाब दो.
बकवास बंद करो!
मैंने मैडम यिन से मारक दवा लेने की कोशिश की ,
इसलिए
मैंने भी स्वयं गु विष ले लिया।
मैं इसे नहीं खरीदता.
तुमने मारक औषधि पाने के लिए ऐसा मूर्खतापूर्ण तरीका अपनाया ?
मैं अभी कर रहा हूँ
एक नीच मकड़ी दानव.
मैं इससे बेहतर तरीका नहीं सोच सका।
लेकिन…
लेकिन मैंने किया है
मैं जो कुछ भी कर सकता था।
अब मुझे कोई पछतावा नहीं है.
उसकी आध्यात्मिक शक्ति बहुत कम हो गई है,
लेकिन उसके शरीर में जहर
स्पष्ट रूप से खत्म हो गया है।
मुझे देखना है कि तुम छोटी मकड़ी कब तक
नाटक कर सकती हो।
लेडी फेंग,
कितना लम्बा…
मेरे पास अब कितना समय बचा है?
अधिक से अधिक,
तीन दिन.
तीन दिन?
इतनी जल्दी.
की तरह लगता है…
ऐसा लगता है कि मैं अपनी कढ़ाई पूरी नहीं कर पाऊंगी।
लेडी फेंग,
क्या आप कभी
हुआई नदी के किनारे स्थित बांस मंडप देखने गए हैं?
क्या आप मुझे वहां ले जा सकते हैं?
लेडी फेंग?
जाने दो!
ऐसा क्यों पूछा?
क्योंकि यंग मास्टर फुगुई
हमेशा जानना चाहता है
वह स्थान कैसा दिखता है।
मरने से पहले,
मैं उसके लिए उस जगह पर कढ़ाई करना चाहता हूं।
यदि आप मुझे वहां ले जाएं,
मैं इसे जल्दी ख़त्म कर सकता हूं.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं तुम्हें उड़ान के बीच में छोड़ दूँगा
और तुम्हें टुकड़े टुकड़े कर दूँ?
आप नहीं करेंगे.
आप सख्त हो सकते हैं,
लेकिन आपका दिल नरम है.
लेडी फेंग,
कृपया, बस एक बार, मुझे वहाँ ले चलो,
क्या आप?
आप जहर से ठीक हो गए हैं.
झूठा!
मेरे सामने दयनीय दिखने की कोशिश मत करो।
मनुष्य और राक्षस अलग-अलग रास्ते पर चलते हैं।
यदि आप यहीं रहेंगे,
तुम केवल मेरे वरिष्ठ को परेशानी में डालोगे।
मैं तुम्हारी रिपोर्ट मास्टर को दूँगा!
लेडी फेंग.
लेडी फेंग!
मेरे अंदर का जहर
निष्प्रभावी कर दिया गया है?
यह सब
उस छोटी सी मकड़ी की चाल है।
फेंग तिंगयुन, मूर्ख मत बनो।
वह एक राक्षस है.
एक बार वह मर गई,
सीनियर फ़ुगुई अपने होश में वापस आ जाएगा।
लेकिन
उसने अपना सारा जीवन अकेले ही बिताया है।
हाल ही में वह खुश दिखने लगा है।
क्या मैं सचमुच...
क्या आपको यह करना होगा?
मालिक।
टिंग्युन?
तुम यहां क्यों हो?
आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
मालिक।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
आप क्यों हिचकिचा रहे हैं?
यह बिल्कुल भी आपकी तरह नहीं है।
तुम्हें पता है कि तुम मुझे कुछ भी बता सकते हो।
तिंग्युन,
आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
वरिष्ठ फ़ुगुई,
क्या तुम्हें याद है जब हम पहली बार मिले थे?
मैं नौ साल का था।
मेरे गांव को राक्षसों ने मार डाला।
तुम्हें मुझे बचा लिया।
हां, मुझे याद है।
आप पालकी में सवार हो गए
जैसे ही वह उतरा,
सब खून से लथपथ थे।
मैं हास्यास्पद था, है न?
नहीं।
बिलकुल भी हास्यास्पद नहीं है.
आपने मुझे स्पष्ट रूप से बताया कि राक्षस कहाँ थे।
आप बहुत बहादुर थे.
केवल आप ही ऐसा सोचेंगे।
मुझे लगता है कि मैं उसी समय तुम्हारे प्यार में पड़ गया था।
मैं हर दिन गुप्त रूप से तुम्हारा पीछा करता था,
बस तुम्हें तलवार चलाने का अभ्यास करते देखने के लिए
और आपकी लिखावट की नकल करने के लिए.
मैंने एक दिन सपना देखा कि
मैं भी तुम्हारे जितना ही मजबूत हो जाऊंगा
और आपके पक्ष में लड़ेंगे।
वरिष्ठ फ़ुगुई,
मुझे पता है
तुम मुझे पसंद नहीं करते.
लेकिन जो बात मुझे समझ में नहीं आ रही है वो ये है...
उसे क्यों?
वह कमज़ोर मकड़ी दानव क्यों?
तिंग्युन,
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
इस दुनिया में हर जीवन सम्मान का हकदार है।
केवल मैं…
मैं नहीं चाहता था कि उसे इस तरह मारा जाए।
बस ऐसा नहीं है।
अगर यह सचमुच उसे बचाने के बारे में था,
अगर यह केवल सहानुभूति होती,
तो फिर तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आपने कभी मेरे लिए भी ऐसा ही महसूस किया है?
यदि मुझे आपके प्रति सहानुभूति न होती,
क्या आप अभी भी यहाँ होंगे?
वरिष्ठ फ़ुगुई,
मैं आज सिर्फ एक बात जानना चाहता हूं।
क्या आप…
उसकी तरह?
वरिष्ठ फ़ुगुई,
एक राक्षस
हमेशा एक राक्षस रहेगा.
मनुष्य और राक्षस अलग-अलग रास्ते पर चलते हैं।
इसके अलावा, आप सैनिक हैं.
तुम्हारे और उसके बीच कोई भविष्य नहीं है।
मैं इसे संभाल लूंगा
अपने तरीके से.
मैं जा रहा हूं।
वरिष्ठ फ़ुगुई.
तुम कभी डरते क्यों नहीं?
मैं मास्टर के पास जाकर शिकायत करुंगा?
क्योंकि आप फेंग टिंग्युन हैं।
आपकी तलवार का सार है
हवा की तरह मुक्त
और बहते बादलों की तरह सुन्दर।
मालिक,
मुझे कोई पसंद है.
लेकिन वह मुझे पसंद नहीं करता.
फिर, तिंग्युन,
आप इसे कैसे संभालने की योजना बना रहे हैं?
जाने दो,
या
उसका पीछा करते रहो?
हाँ।
चाहे सीनियर फ़ुगुई मुझे पसंद करें या नहीं,
मैं फेंग तिंग्युन हूं,
तलवारबाज फेंग टिंग्युन।
मेँ चलता हूँ
अपना रास्ता खुद बनाओ.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आपके लिये एक सवाल है।
आगे बढ़ो।
आपने कभी भी मारक दवा नहीं ली।
आपने यह मुझे दिया.
सही?
हाँ।
तो फिर आपके जहर का क्या हुआ?
मेरे शरीर में जहर
पहले ही निष्प्रभावी कर दिया गया है।
आपने समस्या स्वयं हल कर ली
और अपने भाई को बचाया.
किंगटोंग,
आपके प्रयास व्यर्थ नहीं गए.
फिर, युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
मुझे कुछ कैंडी इनाम में दोगे?
मेरे पास कोई कैंडी नहीं है.
युवा मास्टर फ़ुगुई!
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मुझे सब कुछ पसंद है
तुमने मेरे लिए जो किया है.
मैं हमेशा याद रखूंगा
मुझ पर आपकी दया.
मैं कभी भूल नहीं सकता।
मास्टर क्वान,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
अंतिम रेखा पर असफल होने पर कैसा महसूस होता है ?
यह सब सैनिक की गलती है.
क्या मैडम
मुझे ड्रैगन स्पाइन तलवार प्राप्त करने में मदद करें
इस शर्म को धोने के लिए?
मैं संपूर्ण यिकी गठबंधन चाहता हूं
मेरे सामने घुटने टेकने के लिए.
एक रास्ता है,
बिल्कुल।
लेकिन एक बार जब आपके पास ड्रैगन स्पाइन तलवार होगी,
आप इसके साथ क्या करेंगे?
मैं वांगक्वान होंगये और उनके बेटे को
कीमत दे दीजिये।
लेकिन मैडम जो चाहती हैं वह
वांगक्वान फुगुई के लिए है
दुनिया द्वारा बदनाम किया जाना!
क्या आप यह कर सकते हैं?
[महान महत्वाकांक्षा स्वर्ग की ओर बढ़ती हुई]
मालिक।
आप बिना अनुमति के सिल्क गुफा क्यों गए
?
तुमने वहां राक्षसों को क्यों नहीं मारा?
चाचा,
चचेरे भाई ने मैडम यिन को हराया
बिना खून बहाए
या निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचाना।
वह ठीक है।
यह देखते हुए कि आप कितने शक्तिशाली हैं,
सिल्क गुफा में छोटे राक्षसों का सफाया
आसान होता.
तुमने कुछ अनावश्यक क्यों किया?
दानव लोक में ऐसा कहा जाता है
सैनिक ने
सिल्क गुफा में राक्षसों पर विजय पाने की कोशिश की।
क्या तुम पागल हो?
चाचा,
-यही...
-मैं उससे पूछ रहा हूँ!
रेशम गुफा में अनगिनत राक्षस थे
मैडम यिन के अधीन जीवित रहने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
उनमें से अधिकांश ने कोई बुरा काम नहीं किया है।
उनका जीवन
नहीं लिया जाना चाहिए.
बकवास!
आप
सैनिक के रूप में अपनी प्रतिष्ठा को नुकसान पहुँचाने को तैयार हैं
क्या यह सिर्फ उन राक्षसों की रक्षा के लिए है?
अच्छे और बुरे राक्षस होते हैं।
उन्हें भी जीने का अधिकार है।
यहां तक ​​कि सैनिक के रूप में भी,
मैं निर्दोष को नहीं मार सकता.
कुंआ,
आप इस बारे में बात कर सकते हैं।
अपनी तलवार ले लो.
मेरे साथ आइए!
पिता,
क्या तुम्हें माँ की कब्र के सामने मुझे उपदेश देना चाहिए?
उसने तुम्हें जन्म देने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
क्या आपको नहीं लगता कि वह जानने की हकदार है?
तुमने क्या किया है?
क्या यह परिवर्तन
सच है या नहीं,
इससे सैनिक की विश्वसनीयता पर आंच आएगी।
और भी राक्षस आएंगे
Yiqi गठबंधन को चुनौती देने के लिए।
[प्रिय पत्नी डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
मैंने तुमसे कितनी बार कहा है
दया न दिखाना?
करुणा
यह आपको केवल कमज़ोर बनाता है!
लेकिन मैं कमज़ोर नहीं हुआ हूं.
मैं विश्वास करता था
राक्षसों को मारना सही काम था।
लेकिन अब,
मुझे लगता है
इसके लिए तलवार निकालना व्यर्थ है ।
हाल ही में, मैंने महसूस किया है
मेरा दिल गर्म हो रहा है.
वह गर्माहट
बांड से आता है.
परिवार के साथ बंधन,
दोस्तों के साथ बंधन,
और यहां तक ​​कि प्रकृति के साथ संबंध भी।
पिता,
मैं और अधिक मजबूत होता जा रहा हूं।
पर्याप्त!
तुम भटक गये हो!
पिता,
आप इस चाल का उपयोग करके मुझे हर बार झुकने के लिए मजबूर नहीं कर सकते ।
मैं कमज़ोर नहीं हुआ हूं.
क्या अब आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
[प्रिय पत्नी डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
पिता।
पिता!
[प्रिय पत्नी डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
युवा मास्टर फुगुई ने अभी तक
अभी तक वापस आये?
माँ,
तुमने अपना जीवन दे दिया
मुझे, सैनिक को जन्म देने के लिए।
मैं आपको निराश नहीं करना चाहता.
मुझे समझ नहीं आ रहा
मैं अपनी तलवार क्यों चला रहा हूँ?
माँ,
[प्रिय पत्नी डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
अगर मैं सचमुच कोई दूसरा रास्ता चुनूं,
अगर मैं सचमुच अपनी तलवार चलाना बंद कर दूं,
क्या आप मुझे दोष देंगे?
मैं तुम्हें निराश नहीं करना चाहता.
मैं वास्तव में नहीं.
मैं वापस आ गया हूं।
चाचा
उसने तुम्हें कोई कष्ट नहीं दिया, है न?
ज़रूरी नहीं।
इस नज़र से क्या मतलब है?
छोटी मकड़ी पूरे दिन तुम्हारा इंतज़ार करती रही।
बस अब,
वह आपके लिए खाना बनाने के लिए रसोई में भागी,
कह रहे हैं कि शायद आपने अभी तक खाना नहीं खाया है।
ठीक है।
इसलिए,
क्या आपने अपना मन बना लिया है
उसके बारे में?
मम.
आखिर इसका क्या मतलब है?
मुझे बताओ
आप वास्तव में क्या सोच रहे हैं.
हर मुठभेड़
सही है।
मेरा अपना रास्ता है.
तो क्या वह।
मैं सचमुच आशा करता हूँ
वह अपना रास्ता खुद खोज लेती है,
हमेशा मेरे इर्द-गिर्द चक्कर लगाने के बजाय।
अपने लिए चीज़ें इतनी कठिन क्यों बनाते हो?
फुगुई,
मैं सचमुच चाहता हूं कि तुम खुश रहो.
अगर आप घर पर रहना चाहते हैं तो घर पर ही रहें।
यदि आप विश्व भ्रमण करना चाहते हैं,
दुनिया की यात्रा।
लेकिन मैं सैनिक हूं.
मेरी माँ ने
मुझे जन्म देने के लिए अपना जीवन दे दिया।
मुझे यिकी एलायंस की रक्षा करनी है।
मेरी जिम्मेदारियां हैं.
मैं किसी रोमांटिक रिश्ते में खुद को नहीं खो सकता ।
तब...
उसके बारे में क्या?
उसका एक सपना था—
एक सुन्दर.
लेकिन वह सपना
उसकी जंजीर नहीं बनना चाहिए।
सपना जितना गहरा होगा,
जंजीरें जितनी अधिक कसी होंगी।
इसीलिए मैं आशा करता हूँ
वह जागती है
और अपना रास्ता अपनाती है।
इसलिए,
तुम उसे दूर भेजने जा रहे हो?
सही समय कब होगा।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैंने एक बार
देखने का सपना देखा था
पहाड़ों और नदियों को देखना और
तुम्हारे साथ रेगिस्तान पर बर्फ गिरेगी।
वह था
शायद यह भविष्य के लिए मेरा सबसे बड़ा सपना था।
लेकिन मैं यह भी समझता हूँ—
मैं नहीं कर सकता
सदैव तुम्हारे साथ रहूँगा।
मनुष्य और राक्षस अलग-अलग रास्ते पर चलते हैं।
यदि आप यहीं रहेंगे,
तुम केवल मेरे वरिष्ठ को परेशानी में डालोगे।
मैं मास्टर को तुम्हारी रिपोर्ट करुंगा!
अच्छाई और बुराई के बीच अंतर है .
और मनुष्य और राक्षस इतने भिन्न नहीं हैं।
अगर मैं एक चीज़ की कामना कर सकता,
मैं चाहता हूँ
एक छोटी सी दुनिया बनाने के लिए
जहां मनुष्य और राक्षस एक साथ रहते हैं।
वहाँ,
मनुष्य और राक्षस समान हो सकते हैं
और एक दूसरे का सम्मान करें और प्यार करें।
जब वह दिन आएगा,
यंग मास्टर फुगुई
वह मेरे लिए खुश होगा, है न?
रुमु, चलो तुम्हारे बारे में बात करते हैं।
जिन्हें आप ढूंढ़ रहे थे क्या वे आपको मिले ?
मुझे?
मेरे पास कहने को ज्यादा कुछ नहीं है.
अपने ही मरते हुए शब्द भूल गए
नदी के किनारे, है ना?
"यदि आप कभी
एक स्नोफ्लेक लौकी के साथ
एक ड्रैगन दानव से मिलें ,
उसे मेरे लिए यह बताओ:
रम
कभी नहीं
उसे दोषी ठहराया।"
कितना स्वादिष्ट।
मैंने ऐसा बिल्कुल नहीं कहा।
बिलकुल नहीं।
मम.
वास्तव में।
फ़ुगुई, उस बादल को देखो।
क्या यह ड्रैगन जैसा नहीं दिखता?
नहीं।
अगर आप इस तरह बात करेंगे,
हम अब और चैट नहीं कर सकते.
ठीक है। हाँ, ऐसा ही है।
ठीक है।
जैसा कि आप जानते हैं,
मेरे पिता पश्चिमी क्षेत्रों में गए थे।
किसी कारणवश,
उसका ड्रैगन कबीले से टकराव हो गया
और बहुत सारे ड्रैगन राक्षसों को मार डाला।
एक दिन,
एक ड्रैगन दानव का वंशज
मेरा अपहरण कर लिया.
कमनीय महिला,
यह पेड़ क्यों है
आधा मृत और आधा जीवित?
क्या तुमने वह घंटी बाँधी?
शाखा पर?
यह अच्छा दिखता है।
फिर भी यह बजता क्यों नहीं?
आपकी आयु कितनी है?
13 साल का.
मैं अब छोटा हूँ,
लेकिन मेरे माता-पिता दोनों लंबे हैं.
मैं भी लंबा हो जाऊंगा.
तब आपको एहसास होना चाहिए
तुम्हारा अपहरण कर लिया गया है.
हाँ मुझे पता हे।
और मैं यह भी जानता हूं कि आप बहुत शक्तिशाली हैं।
आप मुझे एक थप्पड़ से मार सकते हैं।
तो क्यों…
क्या मैं
बहुत उत्साहित हो?
क्या मुझे अभिनय करना चाहिए?
अधिक भयभीत और घबराये हुए?
क्या तुम वह पानी लाए हो?
मेरे पीने के लिए?
आप बहुत ज्यादा बात कर रहे हैं,
तो मुझे लगता है कि आपको प्यास नहीं लगी होगी।
तो न केवल आप सुंदर हैं,
लेकिन आपके पास एक दयालु हृदय भी है।
बस तुम इतना जानते हो,
अगर बाद में मुझे अस्थमा का दौरा पड़ा,
घबड़ाएं नहीं।
यह केवल थोड़ी देर तक रहता है.
मैं ठीक हूं।
डरो मत.
वह बहुत बदकिस्मत थी कि उसने तुम्हारा अपहरण कर लिया।
बिल्कुल।
वह बहुत बदकिस्मत थी.
उसने मेरा अपहरण कर लिया
अपनी मां के ड्रैगन स्केल के बदले में व्यापार करने के लिए।
लेकिन वह नहीं जानती थी
मेरे पिता को इसकी परवाह नहीं थी कि मैं जीवित रहूं या मर जाऊं।
वह तो उसका अपहरण भी करना चाहता था।
इसलिए,
वह मुझे लेकर भाग गयी।
और तब?
तब मैं
बेशर्मी से उसके पीछे-पीछे घूमता रहा।
वो हो सकती है
भयंकर दिखो,
लेकिन गहराई में,
वह उन सभी लोगों से अधिक कोमल थी जिनसे मैं कभी मिला था।
हर बार जब मुझे अस्थमा होता था,
उसने मुझे बचाया.
उसने कभी यह बात ज़ोर से नहीं कही,
लेकिन मुझे पता है-
वह किसी और से ज्यादा मेरी परवाह करती थी।
और धीरे-धीरे,
मैंने शुरू कर दिया
उसके लिए अलग-अलग भावनाएँ।
और बस ऐसे ही,
हम साथ-साथ घूमते रहे
दस वर्षों से अधिक समय से।
लेकिन आपने तलवारबाजी का अभ्यास कैसे किया?
मैने उसका पीछा किया.
वह नाराज़ हो गई
और मुझसे छिप गया,
इसलिए मैं उसका पीछा करता रहा.
लेकिन वह बहुत शक्तिशाली थी
और
मैं उसे पकड़ नहीं सका।
इसलिए,
मैंने प्रशिक्षण शुरू कर दिया।
अगर आप न होते,
मेरे पास तलवार संबंधी कोई मैनुअल नहीं था।
मैंने अनुकरण करके सीखा।
रेत में,
मैंने देखा कि कीड़े कैसे उड़ते हैं,
कैक्टस कैसे सांस लेते हैं,
और छिपकलियाँ कैसे चलती थीं।
जब राक्षसी हवा आई,
मैंने देखा कि कीड़े किस तरह जमीन पर ही रहते हैं।
और उससे,
मुझे अपनी तलवार का रास्ता मिल गया।
तो आपका तलवार का दिल
सभी चीजों का अवलोकन करने से आता है।
आधा सही.
मैं तुम्हें बताता हूं…
बाकी किसी दिन।
तो अंत में,
क्या तुम दोनों फिर भी अलग हो गए?
आप और क्यों सोचते हैं?
मैं उसे ढूंढता रहता हूं?
लेकिन यह ठीक है.
मैं उसे ढूंढ लूंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
मैं चला गया.
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
फुगुई,
इस दुनिया में एकमात्र "असंभव"
वह है जो हम स्वयं पर डालते हैं।
[स्वर्ग और पृथ्वी हॉल]
[महान महत्वाकांक्षा स्वर्ग की ओर बढ़ती हुई]
अच्छा।
अब तुम ज सकते हो।
हाँ।
मालिक,
हमने
बुरी दवा चकुवा के स्रोत का पता लगा लिया है
Xiyun हॉल द्वारा बेचा गया.
आपके पास?
तो फिर तुम क्यों देखते हो?
अस्थिर, फ़ेई?
ज़ियुन हॉल के लोग
लगभग सभी नष्ट हो गए।
युवा मास्टर फुगुई की सलाह के लिए धन्यवाद,
हमें वह व्यक्ति मिल गया
जिन्होंने ज़ियुन हॉल के साथ व्यापार किया।
उसने कहा
चिल्लाना
उसे एक शक्तिशाली राक्षस ने बेच दिया था।
एक शक्तिशाली राक्षस?
हाँ।
कौन है भाई?
यह राक्षस अत्यंत सतर्क था,
व्यापार के दौरान भेष बदलकर व्यापार करना।
हम तो यह भी नहीं बता सकते थे
चाहे वह पुरुष था या महिला.
लेकिन बिचौलिया
बहुत चतुर था.
उसने उन पर एक ट्रैकिंग ताबीज छोड़ दिया
और पता लगाया कि वे कहां से थे।
कहाँ?
डिंग्लिंग पर्वत में पीच गांव।
वह गांव एक घाटी में है,
यह अभी भी यिकी गठबंधन के क्षेत्र का हिस्सा है ।
घाटी
कई वर्षों तक धुंध से ढकी रही।
वहाँ कोई नहीं रहता था।
मैंने जांच के लिए स्काउट भेजे।
उन्होंने अभी-अभी
वापस संदेश भेजा.
फेई,
इस बार क्या ग़लत है?
आप क्यों हिचकिचा रहे हैं?
मालिक,
क्या आपको झांग क्यूई, काली तलवार याद है?
बिल्कुल।
वह झांग परिवार के पूर्व स्वामी झांग झेंग के उत्तराधिकारी हैं ।
जब वो छोटा था,
उनमें बड़ी अंतर्दृष्टि थी।
जब मैं हार गया था
मेरी तलवार का दिल घेरे के बाहर
और वापस आ गया,
उन्होंने मुझे मार्गदर्शन दिया।
डिंग्लिंग पर्वत की उस घाटी में व्याप्त धुंध
दूर कर दिया गया है।
वहाँ एक गाँव बसा दिया गया है
जहाँ मनुष्य और राक्षस एक साथ रहते हैं।
और गांव का मुखिया झांग क्यूई है।
[पीच विलेज]
आप वापस आ गए हैं।
श्रीमान झांग, आप वापस आ गए।
हाँ।
[झांग क्यू, काली तलवार,
झांग परिवार का स्वामी]
हाँ।
श्रीमान झांग, आप वापस आ गए।
इसका ज़िक्र मत करो.
धन्यवाद।
श्रीमान झांग, आप वापस आ गए।
हाँ।
श्रीमान झांग, आप वापस आ गए!
जिउ.
ध्यान से।
[जिउ, एक रैकून कुत्ता दानव]
तुम अंततः वापस आ गए।
श्रीमान झांग, आप वापस आ गए।
हाँ।
क्या आपने अभी तक खाया है?
मैंने अभी-अभी चावल के केक बनाए हैं। चख कर देखो।
धन्यवाद!
नहीं,
उसने कुछ नहीं खाया है.
सारा खाना मुझे दे दो।
श्री झांग,
ये बालसम फूल के बीज हैं।
लेडी किंगली को ये अवश्य पसंद आएंगे।
धन्यवाद।
इसे मुझे दे दो. मैं इसे ले जाऊंगा.
आप थक गये होंगे, श्रीमान झांग।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
सब लोग एक तरफ हट जाओ।
-श्री झांग को वापस आराम करने दो।
-मैं पहले ऊपर जाऊँगा।
ध्यान से।
[किंगली, एक तितली दानव]
किंग्ली.
किंग्ली!
श्री झांग वापस आ गए हैं!
देखना।
यहाँ दादी शुई द्वारा बनाए गए बहुत सारे चावल के केक हैं ,
और फूलों के बीज भी.
ये चावल के केक दिखते हैं...
वास्तव में स्वादिष्ट।
बालसम फूल के बीजों को छोड़कर,
बाकी सब तुम्हारा है.
वास्तव में?
तो फिर मैं मना नहीं करूंगा.
मैं अब तुम दोनों को अकेला छोड़ दूँगा।
फिर मिलते हैं।
किंग्ली.
आप आधे महीने से गायब हैं।
इस बार,
मैं केवल एक रात ही रुक सकता हूं।
मुझे कल सुबह फिर से निकलना है।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं लगभग समाप्त कर चुका हूँ
मेरे पारिवारिक मामले.
इस बार जब मैं वापस जाऊंगा,
मैं काली तलवार वापस कर दूंगा
और परिवार के स्वामी के पद से हट जाएं।
तो फिर मैं कभी नहीं
तुम्हें फिर से छोड़ दूंगा.
वास्तव में?
मैंने तुमसे कब झूठ बोला है?
मैं वापस आऊँगा
रात में आड़ू के फूल खिलने से पहले।
ठीक है।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
युवा मास्टर रुमु चले गए हैं?
हाँ।
वह वास्तव में
एक बहुत अच्छा व्यक्ति.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मूंगफली का प्रयास करें.
वे सचमुच अच्छे हैं।
अगर हम उन्हें कैंडी में बदल दें,
यह स्वादिष्ट होगा!
अब आप क्या करेंगे?
वास्तव में,
कल रात, मैंने आपकी बातचीत सुन ली
युवा मास्टर रुमु के साथ।
युवा मास्टर फ़ुगुई...
युवा मास्टर।
मैं श्री फ़ेई हूं।
अब मैं विदा लेता हूं।
श्री फी.
आप इसे क्यों नहीं लाए?
इस बार एक नया मिशन स्क्रॉल?
क्या मैं आपकी नज़र में इतना भयानक हूँ?
मैं आपके लिए सिर्फ नये मिशन ही नहीं लाता।
यहाँ-
यह है
जो आपने अनुरोध किया था.
देखें कि क्या यह मिलता है
आपके आवश्यकताएँ।
धन्यवाद, श्रीमान फेई।
इस बार,
मैं नहीं आया
तुम्हें किसी भी शक्तिशाली राक्षस को मारने के लिए कहना।
लेकिन वहाँ है
एक कार्य.
बुरी दवा, चकुवा,
झांग क्यू के पीच विलेज से जुड़ा हुआ,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
झांग क्यूई ने इसे स्वयं बनाया था।
यह सच है.
लेकिन पीच गांव में मनुष्य और राक्षस दोनों रहते हैं।
यह सबसे बड़ा संदिग्ध है।
झांग क्यूई
झांग झेंग का बेटा है।
और मेरा मानना ​​है
आप जानते हैं कि झांग झेंग कौन है।
मैं करता हूं।
वह पिता का सच्चा भाई था।
हाँ।
वह घेरे के बाहर मर गया
20 साल से अधिक पहले.
वह था
पिता के सबसे गहरे अफसोसों में से एक।
ऐसा नहीं
है कि मास्टर
एक पुराने दोस्त के लिए कवरिंग.
बात बस इतनी है कि
वह और मैं
दोनों ही झांग क्यूई,
काली तलवार को बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
वह कभी नहीं
ऐसा काम करो.
इसलिए,
मास्टर तुम्हें चाहता है
पीच विलेज जाने के लिए
और झांग क्यूई को वापस लाओ।
समझा।
मैं उसे कुछ नहीं होने दूँगा.
मुझे पता है,
मास्टर है
तुम्हारे साथ बहुत सख्त,
लेकिन कुछ दर्द...
वह इसे केवल अपने अंदर ही दबाए रख सकता है,
इसे ज़ोर से कहने में असमर्थ.
कल रात,
वह सचमुच परेशान था.
मुझे आशा है कि इस बार
आप विजयी होकर लौटेंगे।
नहीं…
उसे फिर से निराश करो.
चिंता मत करो, श्रीमान फेई.
मैं जानता हूँ कि मैं कौन हूँ।
और मैं जानता हूँ
मुझे इस दुनिया में क्यों लाया गया.
अच्छा।
तो फिर मैं विदा लूंगा.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या आपको कोई नया मिशन मिला है?
आपने अभी भी मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है।
अभी-अभी, आपने मुझसे पूछा था
मैं आगे क्या करने की योजना बना रहा हूं।
वास्तव में,
मैं अभी तक यह सब समझ नहीं पाया हूं।
लेकिन अभी के लिए,
मैं अपने छोटे भाई को ढूंढने जाऊँगा।
जहाँ तक भविष्य की बात है,
मुझे अभी भी निश्चय नही है।
फिर इससे पहले कि आप अपना रास्ता खोजें,
मिशन के लिए मेरे साथ पीच विलेज आइए ।
लेडी फेंग.
वह बाहर चली गई।
तुम यहां क्यों हो?
लेडी फेंग,
मैं आपके लिए कुछ कपड़े लाने आया हूँ।
अपने काम से काम रखो।
जाहिर है आप कुछ अच्छा नहीं करने वाले हैं।
बस बाहर निकलें!
लेडी फेंग,
मैंने बनाया
यह नया परिधान आपके लिए हाथ से बनाया गया है।
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
रुकना।
यह है
कमल?
हाँ।
मैं सीनियर फुगुई से आगे निकल चुका हूं।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
तुम दोनों एक साथ हो सकते हो.
चिंता मत करो, लेडी फेंग.
मैंने पहले ही जाने का निर्णय कर लिया है।
मैं नहीं करूंगा
फिर वापस आ गए।
मैंने ध्यान से सोचा है
आपने जो कहा उसके बारे में.
मेरा यहाँ रहना
सचमुच
यंग मास्टर फुगुई को परेशानी में डालो।
लेडी फेंग,
कृपया,
अच्छी तरह से रहो.
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
मैं जा रहा हूं।
क़िंगटोंग।
काश तुम न होते
एक राक्षस.
लेकिन अगर मैं राक्षस न होता,
शायद मैं
यंग मास्टर फुगुई से कभी नहीं मिल पाता।
क्या मैं सही हूँ
इस दुनिया में
केवल शक्ति ही सम्मान का आधार है।
केवल अगर मुझे ड्रैगन स्पाइन तलवार मिल जाए
क्या मैं पूरे वांगक्वान परिवार को कुचल सकता हूँ
मेरे नीचे.
गुरुदेव, आपका साहस अद्वितीय है।
तुम लाखों में एक हो।
अब तुम्हें हार नहीं माननी चाहिए.
सोमवार,
मुझे पता है
तुमने स्वेच्छा से तलवार कब्र में मेरा अनुसरण किया ।
मेरा वह अधर्मी पुत्र...
वह मुझे मरते हुए देखना पसंद करेगा।
केवल आप…
मेरे प्रति सचमुच वफादार हैं।
मैं आपकी मदद अवश्य करूँगा
जिंदा इसे बाहर निकालो।
तो फिर मेरी सेवा करो
क्या आप पूरे दिल से ऐसा करेंगे?
काली लोमड़ी सही थी—
एक सच्चा ड्रैगन खून चाहता है.
तुम्हें खून चाहिए?
मैं तुम्हें खून दूंगा.
वांगक्वान होंग्ये,
मुझे विश्वास नहीं होता
मैं तुमसे हारता रहूँगा.
क्वान जिंगटिंग,
आपकी शक्तियां चली गई हैं.
क्या आप ड्रैगन सिघ तलवार के लिए तैयार हैं?
आपके शरीर में प्रवेश करने के लिए
और आपके स्नायुबंधन में प्रवेश कर सकता है?
यह एक लम्बी और कष्टदायक प्रक्रिया होगी।
आप धीरे-धीरे
आधे मानव और आधे राक्षस बन जायेंगे।
जो लोग मेरे रास्ते में आते हैं उन्हें मरना होगा।
जो लोग मुझे रोकते हैं उन्हें
त्यागना होगा।
अभी करो!
अपना वादा याद रखें:
सही समय कब होगा,
सैनिक को धक्का दो
अंधेरे में।
पालकी उठाओ.
हम डिंग्लिंग पर्वत पर स्थित पीच गांव के लिए रवाना हुए ।